Esse foi o nosso curso de persona sintética
e eu quero que você pense agora
em tudo que dá para fazer juntando essas ferramentas.
Nós começamos falando aqui de persona de texto,
como que a gente usa isso aqui no branding.
Então, você pode criar personas de texto
para fazer teste de oferta, teste de conteúdo e muito mais.
Pode colocar isso dentro do seu sistema também para a equipe,
mas para isso você vai precisar usar alguns recursos
de inteligência artificial dentro do seu sistema,
como, por exemplo, o Text-to-Speech
e o speech-to-text
para poder converter texto em fala
e converter fala em texto,
conectar isso também dentro de um modelo de generativo.
Tudo isso dá para fazer utilizando...
Modelos de APRA código, como Cloud Code, Codex, Gemini Code também.
E aí você consegue montar esse seu próprio sistema,
ao invés de usar o sistema de terceiros.